准备外资验证文件
4.复习面试

1.于洋,考虑搬家
3.形象衣服:外套:裤子
4.收藏kafka复习
学习java猴子头像视频--->设计模式
准备敏捷方案体系--->              
3.跟人学习准备敏捷方案体系

3.JAva视频学习
4.自己搭建一套
5.搭建敏捷工具平台
6.制定敏捷整个工作流程(准备三套流程,与相关方商量决定选用那一套) 
    诺亚那套敏捷:基于需求
    华侨的敏捷:基于团队
7.制定代码规范以及提交流程
8.注意;漏洞，xss攻击,防止接口请求(做安全校验，黑白名单),解耦和，健壮，设计模式

在技术岗上，你的成功就只是决定于你做得有多好；在管理岗上，你的成功决定于别人做得有多好。
成为管理者，一定要有这个思维方式的转变，重点是让别人（主要是属下）做好，而不是自己亲自动手。
改倾听方式，反思沟通技巧,以问题导向,总分总结构说明问题
工作然后阶段得有规划，沟通要有目标和结构化，汇报工作要有结构化
理清楚做了什么，有什么问题，可以解决方案，有什么计划
每一次变化都要注意后患(风险)

迅雷破解版  抓包工具[Wireshark/Charles]https://www.cnblogs.com/zhuochong/p/10412755.html

1.理解项目，确定相关方
2.建立规范:需求--->文档规划(存档)-->开发
3.敏捷开发的流程培训准备文档

需要考虑的范围:
    规范请假，预防评估团队能力
    定义数据库表约束字段，要合理
    考虑数据量，设计表结构合理
    review时，记录建立page记录技术债
    同一类ticket，一个人做效率更高？？？
    

4.制定开发规范:
    0.检查开发环境:JDK1.8
    1.JUnit---->测试类命名规则
    2.Mockito----->搭建mockserver
    3.SonarLint
    4.Jacoco
    5.Swagger
    6.日志打印----》logback
    7.异常规格
    8.全局异常
    9.分页MybatisHepler
    10.mysql 里面的id用雪花算法
    11.转换类，项目目录管理
    12.生成string方法

chrome 插件
    1.Jsonview
    2.dev-develop



IDEA：工具


